Y me comentaba: "el jabalí no, pues no es muy inteligente;
el oso es muy torpe; la pantera muy temperamental; el
tigre es un fanfarrón; creo que el ciervo es el más digno de
reinar, pues es esbelto, de larga vida y temido por las
serpientes por sus cuernos".
Pero para qué te cuento más, está decidido que serás el
rey.
¿Y qué me darás por habértelo anunciado de primero?
Contéstame, que tengo prisa y temo que me llame, pues
yo soy su consejero. Pero si quieres oír a un
experimentado, te aconsejo que me sigas y acompañes
fielmente al león hasta su muerte.